Repository: persilee/ebank_enterprise
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

# loan_recipients_agreement1
source: "Personal Consumer Loan Contract"
zh_hk: "《個人消費貸合同賬》"

# loan_recipients_agreement2
source: "Personal Credit Report Inquiry Authorization Form"
zh_hk: "《個人信用報告查詢授權書》"

# loan_recipients_agreement3
source: "and agree to report loan-related information to the financial credit information base database (credit system of the People's Bank of China)."
zh_hk: "同意報送貸款相關信息至金融信用信息基礎數據庫（人行征信系統）"

# loan_lines_get
source: Get
zh_hk: 領取

# loan_opration_alert
source: Operation
zh_hk: 操作

# loan_detail_available_amount
source: Available Amount
zh_hk: 可用額度

# loan_detail_available_insufficient
source: Insufficient available amount
zh_hk: 可用額度不足

# loan_trail_plan_first
source: First issue
zh_hk: 首期

# loan_trail_plan_second
source: Should be repaid
zh_hk: 應還

# loan_trail_title
source: Loan claim
zh_hk: 貸款領用

# loan_application_amount_check
source: Application amount cannot be 0
zh_hk: 申請金額不能為0

# loan_application_apply_pending
source: Pending
zh_hk: 待處理

# loan_application_apply_processed
source: Processed
zh_hk: 已處理

# loan_application_input_comfir
source: Application has been submitted, pending review
zh_hk: 申請已提交,待審核

# mine_change_Trade_password
source: There is an error in the document input information, please try again
zh_hk: 證件信息不匹配,請重試

# open_account_goto_ebank_tip
source: Dear user, you have not completed the account opening, please contact the bank agent for quick account opening, or go to corporate online banking to open an account.
zh_hk: 尊敬的用戶，您尚未完成開戶，請聯繫銀行代理商進行快速開戶，或者前往企業網銀進行開戶。

# openAccount_faceSign_results_content
source: FaceSign data submitted successfully.
zh_hk: 面簽數據提交成功

# openAccount_industryNatureTwo
source: Business/Industry Nature Segmentation
zh_hk: 商業/行業性質細分

# openAccount_industryNatureTwo_select
source: Business/Industry Nature Segmentation Selection
zh_hk: 商業/行業性質細分選擇

# openAccount_industryNatureNotSelect_tip
source: Please select the business/industry nature first!
zh_hk: 請先選擇商業/行業性質

# login_password_error_tip
source: Password input error, you have made errNum wrong password entries today and have remainNum chances left.
zh_hk: 登入密碼錯誤，您當日已錯誤errNum次，當日還剩remainNum次機會。

# login_password_error_toMuch_tip
source: Exceeded Password Entry Limit: The user is locked.
zh_hk: 登錄密碼錯誤次數超限：用戶被鎖定。

# limited_customer_tip
source: The account you are currently logged in is a restricted customer, please contact the enterprise service provider for quick account opening and conversion before proceeding with this operation.
zh_hk: 您當前登錄的賬號是受限客戶，請先聯繫企服商進行快速開戶轉正再進行本操作。

# open_account_face_again
source: Again
zh_hk: 再來一次

# lijiawei_end
source: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<李家伟（开户）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
zh_hk: <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<李家偉（開戶）<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

# transfer_from1
source: Transfer From
zh_hk: 付款方

source: Payer Currency
zh_hk: 轉出方幣種

source: Transfer-to Amount
zh_hk: 轉入金額

source: Transfer From Name
zh_hk: 轉出方名稱

# no_account_ccy_transfer
source: Do not allow the same account with the same currency transfer
zh_hk: 不允許同賬號同幣種進行轉載

# please_current_payee_account
source: Please input the correct payee account number first
zh_hk: 請先輸入正確的收款人賬號

# forex_trading_msg1
source: Please select a spending account first
zh_hk: 請選擇支出賬戶

# forex_trading_msg2
source: Please select an income account first
zh_hk: 請先選擇收入賬戶

# transfer_partner_msg1
source: Are you sure you want to delete this partner
zh_hk: 你是否要刪除該夥伴

source: Successfully Delete !
zh_hk: 刪除成功!

# input_amount_msg1
source: The input amount must be greater than 0
zh_hk: 輸入金額必須大於0

# transfer_msg_limit
source: The amount transferred exceeds the limit of a single transaction
zh_hk: 轉賬金額超過卡單筆限額

source: Request Client Timeout
zh_hk: 請求客戶端超時

# forex_trading_msg3
source: This currency does not allow foreign exchange transactions during the holidays
zh_hk: 該幣種假期不允許進行外匯買賣轉載

# time_deposit_record_Status_N
source: Normal
zh_hk: 正常

# time_deposit_record_Status_C
source: Closed
zh_hk: 結清

# total_opration_audit_tip
source: Submitted successfully, awaiting for approval
zh_hk: 提交成功,等待審核

# transfer_the_preview4
source: Preview of Foreign Exchange Trading
zh_hk: 外匯買賣預覽

# set_pay_password_isEqual
source: The transaction password cannot be the same number
zh_hk: 交易密碼不能是相同的數字

# set_pay_password_regular
source: The transaction Password cannot be consecutive numbers
zh_hk: 交易密碼不能是連續的數字
